
# **Задача :**

## *Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*
#
# *Решение:*

### Задаем одномерный строковый массив **array**  с помощью оператора **new**. Где массив **array** имеет шесть элементов [6]. Заполняем элементы массива отдельными строковыми элементами {"Sun", "Rombo!", "Plus+sok", "!!", "op1","PAvelll"}. 

#
## Далее создаем метод который создаст новый массив и заполнит его элементами по условию задачи. Объявляем целочисленную переменную count, которая пройдясь по первому массиву, определит количество элементов соответсвующих условию задачи.  Далее объявляем создание массива из трех символов. Где count = количеству элементов. Создаем цикл, который проходится по всей длине массива, заносит элементы в массив. При этом объявляем переменную стринг символы, которая будет объявлять элементы массива. Приравниваем каждый элемент массива созданного нами к переменной символ. И добавляем его. Возвращаем созданный нами массив

#
### Для вывода массива, мы создаем метод **PrintArray**. Где при участии цикла for, мы будем проходится по длине массива и выводить каждый элемент. За аргумент метода мы принимаем массив. 

#
### После мы объявляем *array2* который приравниваем к методу **FindingThreeElementArray**  аргументом *array*  и выводим на терминал оба массива.

#
Графическое представление в папке Scheme.